Sa Linggo ng Abril 16, 2017, sa panahon ng mabuhay na Serbisyo sa The SCOAN, Propeta TB Joshua
ay nagpakita ng pagpapahalaga para sa mga panalangin ng mga tao
sa buong mundo mga sumusunod sa kanyang mga propesiya ng
nakaraang linggo.
Siya rin ang nagbigay ng karagdagang pananaw sa abal ng mundo.
Ito ay kung ano ang sinabi niya.
"Gusto kong pasalamatan kayo para sa iyong mga panalangin.
Mga manonood sa buong mundo, salamat sa inyong mga panalangin; Kailangan kong pasalamatan kayo.
Gusto kong pasalamatan kayo, sa isang malaking paraan.
Sa Huwebes,Ako'y nasa (dasal)bundok ngunit aking nakikita ang kapaligiran sa lahat ng dako - panalangin at pag-aayuno!
Ako'y nag papasalamat sa inyo, para sa karangalan ng tinig ng isang Propeta.
Maraming mga tao nagpunta para sa dalawang araw ng pag-aayuno at
sila ay bumalik sa Biyernes ng gabi.
Sobrang saya ko.
Nang makita ko ang mga taong ito, sinabi ko, "Hindi, ang
record ay mababago ".
Kung ano ang aking nakikita ng Huwebes at aking sinabi,
'Mangyaring, magayuno at manalangin sa Huwebes at Biyernes'
Yang partikular na Huwebes, kung hindi para sa inyong panalangin, hindi ko alam kung ano ang maaaring nangyari.
Ngunit iyong nakita ang palatandaan.
Hilagang Korea ay susubukan pa rin ito.
Ang isa sa sinubukan nila; ang isa pa rin subukan ang isa pa.
Sila ay hindi susuko - ngunit ang Diyos at nasa control.
Ano ang aking nakita nang Huwebes nang humiling ako sa inyo upang
mag ayuno: Sinabi ko, "Nakakakita ako ng isang malaking tukso
na magiging dahilan ng pagtatalo sa pinakamalakas na komunidad '.
Bago ang bagay ay itinapon, aking nakikita na ito.
Ano ito, ang pinakamalaking bomba?
Nakita ko ito bago ako nagsalita.
Dalawang linggo bago ang oras na iyon, nakita ko ang pinakamalaking
bomba.
Iyon ay kung bakit nang Linggo, ako ay sumigaw at nagsabi, Isinasamo, kung ano ang aking nakikita sa Huwebes, Biyernes - mag ayuno '
Nakita ko ang pinakamalaking bomba at isa pang pinakamalakas
ay nagsasabing mayroon silang pinakamalaki!
Ang palatandaan, na kung saan nakita nyo - kapag ang bomba
tinatawag na 'Ina Ng Lahat na Bomba' ay itinapon,
ang Russian at sinabi mayroon silang 'Ama Ng
Lahat ng Bomb '.
Hindi ba iyan ang kaguluhan?
Sinabi ko, 'Ano ang aking nakikita -
ito ay kayagin '.
Aking patuloy na sinasabi na ito mula 2016.
Muli, Gusto kong magpasalamat sa inyo para sa Huwebes.
Aking sinabi dapat kayong mag ayuno at manalangin sa Biyernes.
Ako ay napaka-tiyak dahil nakita ko ito.
Kung nakita nyo kung ano ang nangyari sa Espiritu, iyong
malalaman na mahal kayo ng Diyos.
Mga manonood sa buong mundo, salamat sa iyo. "